Hati anda adalah ruang Tuhan, bukan ruang duduk.
"Hati anda adalah ruang Tuhan" berarti "Hati anda adalah ruang doa", bukan ruang duduk.
"Hati anda adalah ruang Tuhan" berarti "ruang doa Tuhan".
Apa yang anda lakukan dengan hati anda?
Sudahkah anda mengampuni orang-orang yang berdosa terhadap anda?
Apa yang anda simpan?
Apakah hati anda dipenjara - luka hati di masa lalu, iri hati dan cemburu?
Jika hati anda tidak bebas, tidak ada tempat bagi Tuhan karena hati anda adalah ruang Tuhan.
Anda ada kesempatan, anugerah sekarang sebelum kita mulai berdoa.
Anda bisa mulai berdamai sekarang.
Katakan pada diri sendiri, "Saya sungguh-sungguh".
Baik anda benar atau salah - kalau ada yang berbuat salah kepada anda - Anda tidak berhak tersinggung.
Jika anda menaruh dendam terhadap saudara anda, anda telah mendukakan Roh Kudus.
Dendam terhadap seorang saudara - apakah anda benar ...
Anda sengaja ditipu untuk alasan yang tidak anda ketahui..
Pemirsa di seluruh dunia, kita tidak bisa berdoa tanpa Roh Kudus.
Anda harus tahu di mana tempat anda sebelum kita berdoa.
Dimana tempat saya?
Saya tahu di mana tempat saya.
Tempat saya adalah di dalam hadirat Tuhan karena di hadirat-Nya, anda kuat, senang dan puas.
Jemaat Tumpahan
Layanan Minggu SCOAN
Sekarang, mulailah damaikan diri Anda.
Mulailah memaafkan dan melupakan.
Ampuni ku saat aku memaafkan orang-orang yang berdosa terhadap ku.
Dalam nama Yesus Kristus, kita berdoa.
(Amin.)
Anda harus bersungguh-sungguh.
Anda harus biarkan hati anda bicara untuk Anda, karena yang sebenarnya tentang anda adalah hati anda.
Roh, hati anda adalah hal yang sebenarnya.
Biar hati yang bicara untuk anda,
dengan sepenuh hati.
Dalam nama Yesus, kita berdoa.
(Amin.)
Layanan Minggu SCOAN
Bagi yang masih bergumul dengan masa lalu, luka dan sakit hati di masa lalu,
Saya berdoa anda akan dibebaskan, dalam nama Yesus.
(Amin!)
Dilepaskan, dalam nama Yesus.
Anda di sini bukan untuk bertemu dengan manusia tapi untuk bertemu dengan Tuhan.
Tuhan bukan manusia.
Dalam nama Yesus, anda dilepaskan.
(Amin.)
Dilepaskan, dalam nama Yesus!
(Amin!)
Dari luka di masa lalu, dilepaskan dalam nama Yesus.
Dari kepahitan itu, dilepaskan, dalam nama Yesus.
(Amin!)
Dilepaskan, dalam nama Yesus.
Pemirsa, saya meletakkan tangan saya atas anda, untuk melepaskan anda dari luka di masa lalu.
(Amin!)
Saya meletakkan tangan ke atas anda.
Dilepaskan, dalam nama Yesus!
(Amin!)
Luka masa lalu dilepaskan, dalam nama Yesus!
Terima sifat Tuhan itu, dalam nama Yesus.
(Amin!)
Dalam nama Yesus Kristus.
Amin.
(Amin.)
Saya ingin percaya bahwa anda telah dibebaskan.
Maukah anda percaya dengan saya?
SIlakan duduk.
Karena Anda sepakat dengan saya - dua orang percaya lebih baik dari satu, jika mereka adalah satu.
Karena anda ikut percaya dengan saya bahwa anda dibebaskan, anda dibebaskan.
(Amin.)
Sekarang, anda bisa merasakan hadirat Tuhan.
Apakah anda merasakan hadirat Tuhan?
(Ya.)
Inilah waktu anda untuk bertemu dengan Tuhan.
Layanan Minggu SCOAN
Haleluya.
Sambil kita bergerak, Roh melepaskan pesan-Nya.
Ini adalah kata-kata iman yang akan membangun Anda, bukan hanya nasihat.
Haleluya.
(Amin.)
Ketika kita berkata, "Saya orang yang beriman", banyak dari kita tidak tahu apa artinya.
Kita hanya mendengar orang berkata, "Saya orang beriman, saya wanita beriman."
Apa artinya bagi anda mengatakan, "Saya orang yang beriman; Saya wanita beriman "?
Itu adalah nama kita sebagai orang Kristen - "Saya adalah orang yang beriman."
Anda tidak boleh menyebut diri "wanita beriman" bila anda tidak tahu artinya.
Artinya adalah, saya percaya kepada Tuhan dengan segenap iman saya.
Saya adalah "wanita beriman" ... - wanita, bisakah seseorang berbicara di sini?
Mempercayai Firman Tuhan ...
Ketika kita berkata, "Saya orang beriman", itu berarti anda berkata-kata iman dan membuahkan hasil iman.
Hanya itu saja.
Anda menggunakan kata-kata iman.
Tahukah anda apa artinya 'menggunakan kata-kata iman'?
Mengatakan 'saya orang beriman', artinya saya gunakan kata-kata iman untuk membuahkan hasil iman.
Jika tidak membuahkan hasil iman, itu berarti iman saya adalah 'iman kepada iman',
bukan kepada karya Tuhan Yesus yang telah selesai.
Apa yang saya maksud dengan bahasa Alkitab?
Itu bahasa yang Tuhan pakai untuk ciptakan, selamatkan, sembuhkan, berkati, adili dan perintah kita.
Itulah bahasa Alkitab.
Bahasa masa ini adalah yang selalu kita gunakan di luar sana, untuk bergosip, memberi instruksi.
"Lakukan ini! Anda bisa lakukan ini!" - Anda tidak jaga apa yang anda katakan;
Atau untuk bicara dengan anak-anak anda, "Tolonglah, kau bodoh. Kemari!",
Atau untuk menyanyi - setiap orang bisa menyanyi, lagu gospel, walaupun bukan orang Kristen,
Untuk berceritera - inilah bahasa masa kini.
Untuk berbisnis - Banyak yang memiliki kartu bisnis palsu - cerita, berbohong,
Untuk berpolitik masa ini
Itulah bahasa masa ini.
Bila anda sekarang berkata, "Saya pria beriman" atau "Saya wanita beriman",
itu artinya anda menggunakan kata-kata iman dan membuahkan hasil iman.